### Scenario 7: Disappearing Host
### シナリオ７：消えるホスト

On a Thursday afternoon, a network intrusion detection sensor records vulnerability scanning activity directed at internal hosts that is being generated by an internal IP address.  
木曜日の午後、ネットワーク侵入検知センサーが、内部IPアドレスによって生成された内部ホストに向けられた脆弱性スキャン活動を記録します。

Because the intrusion detection analyst is unaware of any authorized, scheduled vulnerability scanning activity, she reports  the activity to the incident response team.  
侵入検知アナリストは、許可され、かつスケジュールされた脆弱性スキャンがないことを知っているため、その活動をインシデント対応チームに報告します。 

When the team begins the analysis, it discovers that the activity has stopped and that there is no longer a host using the IP address.  
チームが分析を開始すると、アクティビティが停止しており、そのIPアドレスを使用しているホストが存在しなくなっていることがわかります。

The following are additional questions for this scenario:  
このシナリオに関する追加の質問は以下の通りです。

1. What data sources might contain information regarding the identity of the vulnerability scanning host?  
どのようなデータソースが脆弱性スキャンホストの身元に関する情報を含んでいる可能性がありますか?  

2. How would the team identify who had been performing the vulnerability scans?  
チームは、どのようにして脆弱性スキャンを実行していた人を特定するのでしょうか？

3. How would the handling of this incident differ if the vulnerability scanning were directed at the organization’s most critical hosts?  
脆弱性スキャンが組織の最も重要なホストに向けられていた場合、このインシデントの処理はどのように異なるでしょうか?  

4. How would the handling of this incident differ if the vulnerability scanning were directed at external hosts?  
脆弱性スキャンが外部ホストに向けられていた場合、このインシデントの取り扱いはどのように異なるでしょうか? 

5. How would the handling of this incident differ if the internal IP address was associated with the organization’s wireless guest network?  
内部IPアドレスが組織の無線ゲストネットワークに関連付けられていた場合、このインシデントの処理はどのように異なるでしょうか?  

6. How would the handling of this incident differ if the physical security staff discovered that someone had broken into the facility half an hour before the vulnerability scanning occurred?   
フィジカルセキュリティスタッフが、脆弱性スキャンが発生する30分前に誰かが施設に侵入したことを発見した場合、このインシデントの処理はどのように異なるでしょうか? 